[ផ្ទាំងសិលាចារឹករបស់បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់ សុង ជី]
អ្នកស្រី ចាង។
លោក Mai នៅតែកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីរបស់លោក Xu Li។
ទុកឲ្យគាត់ស៊ើបអង្កេតសិនទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវការសម្អាត
ត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់រួចរាល់ហើយ។
គ្រោះថ្នាក់ប៉ុន្មាន
តើអតីតគូស្នេហ៍អាចធ្វើបានទេ?
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស ដើម្បីអប់រំពួកគេ
និងប្រហារជីវិតអ្នកដែលបំពានលើការហាមឃាត់ ដើម្បីបំភ័យអ្នកដែលមានបំណងបំពាន។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី 24]
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក លីវ
តើអ្នកចាំកន្លែងនេះទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកហើយ។ អ្នកមិនស្តាប់ទេ
ប៉ុន្តែនៅតែទទូចចង់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំមកលើអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីរឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើង រឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅ។
យើងបានវិលត្រឡប់មកវិញកន្លែងដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
នៅពេលនោះ
អ្នកបានសម្លាប់ម៉ាជីន
នៅទីនេះ មែនទេ?
មើលចុះ
ប្រហែលជាអ្នកក៏គួរតែស្លាប់នៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាកាលពី
ពីរឆ្នាំមុនទេ។
ប៉ុន្តែចំពោះយើងវិញ
អ្នកនៅតែដដែល។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាភរិយារបស់ Qiao Defu
ភ្លាមៗនោះចង់ធ្វើជំនួញជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ប្រាប់អ្នក
ថាលោក Qiao កំពុងលក់ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំជាអ្នកដែលទទួលបន្ទុកវា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Qiao Defu?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំគាត់
ដើម្បីប្រគល់ខ្លួនឱ្យគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យា
ដើម្បីឲ្យគាត់រស់នៅបានល្អ
បន្ទាប់ពីគាត់ចេញពីពន្ធនាគារ។
ហើយខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដូចលោក Qiao ទេ។
យើងអាចរកលុយជាមួយគ្នាបាន។
អ្នកស្រី ចាង ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
អ្នកក៏អាចវិនិយោគបានដែរ។
លោក Liu Tianye
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច
អង្គុយនៅតុបានទេ?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមានក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកបាត់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនរបស់ Qiao Defu ឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំទៅហើយ
អ្នកនឹងមិនអាច
ដំណើរការអាជីវកម្មកំពង់ផែបានទេ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​គំរាមកំហែង និង​អរិភាព​ទាំងអស់​នោះ
ហេតុអ្វីយើងមិនស្ងប់ចិត្ត
ហើយនិយាយរឿងអាជីវកម្ម?
ខ្ញុំដឹង
ហេ បៀវ និង ហេ ហ្គាំង
បានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ប៉ូលីស
ហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើការជាមួយពួកគេទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិនពិចារណាខ្ញុំ?
បើអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ឈរនៅក្នុងពន្លឺភ្លើងទេ
ពីព្រោះខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងបន្តករណីនេះ
ដោយមិនឈប់ឈរ។
គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​រក
​មនុស្ស​នៅ​ពីក្រោយ​ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំយល់ព្រមធ្វើការជាមួយអ្នកក៏ដោយ
ឥឡូវនេះ អ្នកជំនួញម្នាក់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
តើគាត់ពិតជានឹង
ទុកវាចោល?
បើចង់អង្គុយតុក៏បានដែរ
អ្នកត្រូវតែស្អាតស្អំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំស្គាល់ Qin Feng ច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
អ្នកស្រី ចាង
អ្នក និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
ចុះ​ស៊ូ ហុងប៉ាវ​វិញ?
គាត់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
គាត់ជាជនល្មើសធ្ងន់ធ្ងរម្នាក់ដែលប្រព្រឹត្តអំពើដដែលៗ
និង
គាត់ដឹងច្រើនពេកអំពីយើង។
បើចាំបាច់
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវធ្វើ។
បើប្រជាជនរបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន
របស់ខ្ញុំនឹងចូលអន្តរាគមន៍ ហើយមើលថែវា។
អ្នកត្រូវតែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក
ហើយលាងដៃរបស់អ្នកឱ្យស្អាត
មុនពេលអ្នកអាចគិតអំពី
ការអង្គុយនៅតុ។
[ក្រុមហ៊ុន ឡុងវ៉ាន ឡូជីស្ទីក ខូអិលធីឌី]
ហុងបាវ
ឲ្យគាត់ទៅ។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
តើវាជាអ្នកណា?
ពូ Tianye ។
មានរឿងអ្វី?
សូមអភ័យទោស ពូ ធានយី។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងអី។
ពូ Tianye
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែរក
អ្នកផ្សេងធ្វើវា។
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកត្រូវមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា?
មក​ចុះ។
ញ៉ាំមួយភ្លែត។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តែ​ល្អ​ណាស់។
ផឹកបន្ថែមទៀត នោះអ្នកនឹងយល់។
ញ៉ាំសណ្តែកដីខ្លះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកជាអ្នកបើកបរ?
ទេ។
កាលខ្ញុំឃើញអ្នកដំបូង,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកគឺដូចខ្ញុំកាលពីអតីតកាល។
ត្រឡប់មកវិញពេលណា
ម៉ា ជីន បានប្រព្រឹត្តចំពោះយើងដូចជាធូលីដី
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ,
ដូចអ្នកដែរ។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្វីដែលស្អាតបំផុតនៅក្នុងលោកនេះ?
ពេល​គ្រាប់កាំភ្លើង​ត្រូវ​នរណា​ម្នាក់ ពួកគេ​ហូរ​ឈាម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហូរឈាម។
កុំខ្លាចអ្នកដទៃ។
អ្នកមិនអាក្រក់ជាងអ្នកដទៃទេ មែនទេ?
គ្រាន់តែចាំថា
អ្នកមកពីឡុងវ៉ាន
និងវាសនា
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
វិធីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់អ្នក
គឺត្រូវបង្ខំខ្លួនឯង
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងរឿងដែលអ្នកខ្លាច។
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ។
ផឹកតែរបស់អ្នកឱ្យអស់ រួចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ក្មេងស្រីរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ពូ Tianye ។
អរគុណ។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ពួកគេសមនឹងអ្នក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធំឡើងហើយ។
គាត់ពេញវ័យហើយឥឡូវនេះ។
បុរស។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបាន
ភាពរញ៉េរញ៉ៃមួយ។
វាបានយកខ្ញុំហើយ
យូរណាស់​ដើម្បី​រក​ឃើញ​រឿង​ខ្លះ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អង្គុយចុះ មូហ្ស៊ី។
មូហ្ស៊ី
ប៉ូលីសក៏កំពុងស្វែងរក Su Hongbao ដែរ
និង Qiao Defu ។
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់គឺ
ហេតុអ្វីបានជា Zhang Xin មិនបានធ្វើសកម្មភាពអ្វីសោះ
ហើយសូម្បីតែលោក Liu Tianye ក៏
មិនបានប្រាប់យើងឱ្យចាត់វិធានការដែរ។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
ចាងស៊ីនបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់នាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេនៅខាងតែមួយឥឡូវនេះ
ហើយយើងត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
មូហ្ស៊ី
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចូលរួមទាំងអស់នោះទេ។
ទោះបីជាយើងទទួលបានជោគជ័យឬអត់ក៏ដោយ
យើងត្រូវបាញ់កាំភ្លើង។
មានតែការបង្កើនស្ថានការណ៍ប៉ុណ្ណោះ
តើយើងអាចទាញអ្នកដទៃទាំងអស់ចុះមកក្រោមបានទេ?
គ្មានអ្នកណាអាចយកទៅបានទេ
អ្វីដែលជារបស់យើង។
គ្មានអ្នកណាដឹង
ថាអ្នកណានឹងទទួលបានកៅអីនៅទីបញ្ចប់ទេ។
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ក្តៅៗខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើអ្នកនឹងបោះទូរស័ព្ទខ្ញុំចោលឬអត់?
អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ​ឬ?
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំសរសេរអក្សរផ្ចង់
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
មាន
តំបន់រោងចក្រស្ងាត់ជ្រងំមួយនៅទីនោះ។
វាទទេ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
មក។ ចូលទៅក្នុងឡាន។
[រោងចក្រកែច្នៃឈើហៃលីន]
នៅទីនេះ?
Bian Jing,
រង់ចាំនៅទីនេះជាមួយ Wen Bo។
យល់ព្រម។
យើងត្រូវតែចាប់គាត់ចុះថ្ងៃនេះ!
មែនហើយ!
បងប្រុស។
ប៉ូលីស!
ទៅ!
ចុះក្រោម!
ផ្លាស់ទី!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Qiao Defu?
និយាយ​ឡើង! តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅទីនោះម្តងទៀត
អ្នកនឹងមិនអាចចេញក្រៅបានទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ត្រឡប់ទៅណាវិញ?
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
ត្រឡប់ទៅវិញ?
Qiao Defu មិនអីទេ។
គាត់ប្រហែលជានៅផ្ទះ
ជាមួយប្រពន្ធគាត់ឥឡូវនេះ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ សូមសួរគាត់ទៅ។
គាត់ពិតជាសុខសប្បាយជាទេ។
អ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលពួកគេប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ
ហ៊ឺ?
តើមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ស៊ូ ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជាមិន
រស់បានយូរទេ
ដើម្បីចំណាយប្រាក់ដែលអ្នករកបាន។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
អ្នកជាអ្វីសម្រាប់ពួកគេ មែនទេ?
អ្នកធ្វើការងារកខ្វក់ទាំងអស់។
ពេលមានរឿងអ្វីកើតឡើង អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ពួកគេកំពុងប្រើប្រាស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេឬ?
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីសេចក្តីស្លាប់។
បើអ្នកទៅបាត់ហើយ ចុះបងប្អូនរបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនោះទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ស៊ូ! សូមឈប់សិន។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
នេះមិនមែនជាសម័យកាលដែលអ្នកអាចឈានទៅមុខបានទេ
ដោយគ្រាន់តែដាល់ដៃ ហើយស្មោះត្រង់។
ឧសភា។
ស្តាប់។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយរឿងមួយទៀតរួច
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញ។
កុំបារម្ភពីលុយ។
ពេលខ្ញុំតាំងលំនៅនៅទីនោះបានហើយ
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្ត
ខ្ញុំនឹងចាត់នរណាម្នាក់ឱ្យមករកអ្នក។
យើងអាចចាកចេញជាមួយគ្នាបាន។
យើងនឹងចេញពីកន្លែងនេះ។
មានបញ្ហាមួយទៀតមែនទេ?
អ្នក​នឹង​មិន​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ ត្រូវ​ទេ?
អ្នកពិតជាចង់ជាប់គុក
មែនទេ?
ល្អ។
លែងមានបញ្ហាទៀតហើយ។
តោះ
ចាកចេញជាមួយគ្នា។
ពួកគេជា។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយហើយ
ហើយដោយបានផ្តល់ដំបូន្មានទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ចំពោះផ្លូវដែលត្រូវដើរទៅណានោះ
វាជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាជាអ្នក!
ស៊ូ!
ស៊ូ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឆ្កួត,
ចាប់គាត់! ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ?
មនុស្សនៅក្នុងរូបបញ្ឈរ!
គាត់បានទៅតាមផ្លូវនោះ!
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
បិទតំបន់នេះ!
វេន បូ!
ក្រោកឡើង។
តើនេះជាមជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់មែនទេ?
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
តើអ្នកចាំទេ?
អ្វីដែលត្រូវនិយាយនៅពេលក្រោយ?
វាទាំងអស់គឺ Su Hongbao។
ស៊ូ ហុងប៉ាវ បានធ្វើវាទាំងអស់។
ខ្លាំងជាង។
វាទាំងអស់គឺ Su Hongbao។
ស៊ូ ហុងប៉ាវ បានធ្វើវាទាំងអស់។
គ្រាន់តែបន្ទោសអ្វីៗទាំងអស់ទៅលើ Su Hongbao ទៅ។
ចំពោះក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកវិញ
យើងនឹងមើលថែពួកគេឱ្យបានល្អ។
ទៅ។
អញ្ចឹង
អ្នកណែនាំបានឮថាអ្នករងរបួស
ដូច្នេះគាត់ក៏ប្រញាប់មកជួបអ្នក។
អ្នកដឹងទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ការនិយាយឥតប្រយោជន៍។
ចុះ​មនុស្ស​នោះ​វិញ? មាន​ដំណឹង​អ្វី​ទេ?
យើងកំពុងស្វែងរកគាត់។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ចូលរួម?
តើរឿងនេះបានកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ពួកគេជាជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ហើយខ្ញុំទទួលយករឿងនោះ។ កុំបន្ទោសអ្នកដទៃអី។
ឈប់ព្យាយាមធ្វើជាវីរបុរសទៀតទៅ យល់ទេ?
អ្នកចាស់ខ្សោយ។
ប្រសិនបើ
ឈីន ហ្វេង មួយសន្ទុះក្រោយមក
អ្នក​នឹង​បាត់បង់​ជីវិត​របស់​អ្នក!
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេត Zhang Xin ដែរឬទេ?
កំពុងធ្វើការលើវា។
ទីក្រុងរ៉ូមមិនត្រូវបានសាងសង់ក្នុងមួយថ្ងៃទេ។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
អូ! មែនហើយ។
អ្នកពោរពេញទៅដោយការនិយាយទទេដូចគ្នានេះ
ដប់ឆ្នាំមុន។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីដប់ឆ្នាំមុន?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយធំដុំប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែមិនដែលស៊ើបអង្កេតករណីទាំងនោះទេ!
-តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមិនបានស៊ើបអង្កេតវា?
-តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
-តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមិនបានដឹង?
-ខ្ញុំជាអ្នកដែលតាមដានគាត់។
បន្ទាប់មកស៊ើបអង្កេតវា!
គ្រាន់តែស៊ើបអង្កេតវា!
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ!
យល់ព្រម។
កុំខឹងអី។
ស្ងប់ចិត្ត។
តើយើងមិនបានយល់ព្រមធ្វើជាមនុស្សល្អទេឬ?
ទើបតែមកពិនិត្យមើលគាត់។
អ្នកណែនាំបានមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
ចង់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកអាចក្រោកឈរបានមុនគេ!
ល្អ។
បន្តឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកទាំងពីរបានទេ។ គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
គ្រាន់តែដោះតួរបស់អ្នកចេញ
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយ Mentor ។
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
ឈៀវ ដេហ្វូ បានប្រគល់ខ្លួនឱ្យប៉ូលិស។
គាត់នៅការិយាល័យក្រុង។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ឈៀវ ដេហ្វូ បានប្រគល់ខ្លួនឱ្យប៉ូលិស។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
បើមានអ្វីកើតឡើង សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
រហ័ស។
បន្តប្រយុទ្ធ។ មិនអីទេ។
ទៅ​ភ្លាម! ប្រញាប់​ឡើង!
ខ្ញុំឈប់លេងល្បែងស៊ីសងម្តងហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតចង់
កាត់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំចោលដើម្បីឈប់រៀនទៀតផង។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំអង្គុយនៅតុល្បែងស៊ីសង
ហើយមើលបន្ទះឈីបទាំងនោះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ដើរ​ចេញ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំជំពាក់លុយ Su Hongbao ច្រើនណាស់។
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានខ្ចីពីមិត្តភក្តិជាច្រើន
ប្លន់ពេត្រុសដើម្បីសងប្រាក់ដល់ប៉ូល
ហើយរន្ធនោះកាន់តែធំឡើងៗ។
ស៊ូ ហុងប៉ាវ ទទូចឱ្យខ្ញុំសងគាត់វិញ
បំណុលបូកនឹងការប្រាក់
ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រើប្រាស់
ថវិកាគម្រោងដើម្បីសងគាត់វិញ។
វា​មាន​ចំនួន​រាប់រយ​លាន​យន់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រើលុយនោះ
វា​នឹង​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ​ប្រហារជីវិត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអង្វរគាត់ហើយនិយាយថា
«កុំប្រញាប់។
អញ្ចឹង​ហើយ ឲ្យតែខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំអាចរកលុយបានបន្តិចម្តងៗ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទេ
ដូច្នេះគាត់បានចងខ្ញុំ។
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ ឬផឹកទេ
បង្ខំខ្ញុំឱ្យសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំចង់
ទៅគុក
ជាជាងរង់ចាំគាត់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានរំខាន
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន ហើយប្រគល់ខ្លួនទៅឲ្យប៉ូលិស។
តើអ្នកចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីបង្កើតរឿង?
តើអ្នកបានហាត់សមវានៅមុខកញ្ចក់ទេ?
ទេ វាជាការពិត។
អាងមាសនោះ...
ខ្ញុំបានទិញវាក្នុងតម្លៃ ៤០០,០០០ យ័ន។
ធំ​ប្រហែល​នេះ​ហើយ ប្រហែល​ជា​មួយ​គីឡូក្រាម។
វាមានតម្លៃជាង ៤០០ ពាន់យ័ន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
អ្នកជំពាក់លុយគាត់ច្រើនណាស់
ហើយគាត់ចង់សម្លាប់អ្នកមែនទេ?
គាត់មិនចង់បានលុយវិញទេឬ?
គាត់បានចងអ្នករួចហើយ។
មើលខ្លួនឯងចុះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកអាចរអិលចេញដោយមិនឱ្យគាត់កត់សម្គាល់បានទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ឬក៏គាត់ឆ្កួត?
បើខ្ញុំមិនអាចសងវាវិញបានទេ
គាត់ប្រាកដជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចូរយើងទុករឿងនេះមួយឡែកសិន។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជំពាក់លុយអ្នកណា?
លុយរបស់ ស៊ូ ហុងប៉ាវ។
ស៊ូ ហុងប៉ៅ?
តើ ស៊ូ ហុងប៉ាវ មាន
លុយច្រើនម្ល៉េះ ដើម្បីឲ្យអ្នកខ្ចីទេ?
តើអ្នកអាចយល់វាបានឬអត់?
គាត់ជាលុយរបស់ Gang។
គាត់ជាលុយរបស់ Gang?
ដូច្នេះ អ្នកដឹងហើយថាវាជាលុយរបស់ He Gang។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាយូរមកហើយ
មិន​ឲ្យ​លេង​ល្បែងស៊ីសង
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក
ដើម្បីប្រាប់អ្នកផ្ទាល់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ព្រម​ស្តាប់​ទេ។
ឥឡូវនេះ ដោយសារអ្នកកំពុងជួបបញ្ហាហើយ 😡 ...
អ្នកដឹង
អ្នកគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្មើងឆ្មៃ​ពេក
និងឈ្លើយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ដូច្នេះស្ថានភាពពិតគឺ
អ្នកជំពាក់
គាត់​បាន​លុយ​ពី​ក្រុម​ចោរ។
ហេ ហ្គេន
បានបញ្ជូន Su Hongbao
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
គាត់មិនបានចងអ្នកទេ
ដើម្បីទារបំណុលសម្រាប់ He Gang
ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
សូមគិតអំពីវា។
Su Hongbao ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំបន្តប្រែប្រួល។
និងជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ
គឺមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងអ័ព្ទ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​បន្ត​ភ្លេច​រឿង​ต่างๆ។
តើគាត់បានលើកឡើងអ្វីមួយអំពីគម្រោងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើ...
តើគាត់បានធ្វើទេ?
ខ្ញុំភ្លេច។
យល់ព្រម។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នក។
ឥឡូវនេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពី
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកជាមួយលោក Liu Tianye។
អញ្ចឹង
គាត់ចង់សហការជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីយកលុយខ្លះពីគាត់
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អស់សង្ឃឹម​ខ្លាំង​ពេក។
អំពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
ខ្ញុំពិតជាគួរតែបានស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានឡើងទូកខុស។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរលេងល្បែងស៊ីសង
តាំងពីដំបូងឡើយ!
ដូច្នេះ,
អ្នកបានសហការជាមួយ Liu Tianye
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខ្លះ
ដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នក,
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ល្អ។
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​នៅ​ទីនេះ។
កញ្ជ្រោងចាស់ដ៏មានល្បិចកលនេះ
ប្រាកដជាបានហាត់សមវាច្រើនដងនៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំលែងមានសំណួរទៀតហើយ។
សូមកត់ចំណាំអំពី
របៀបដែលគាត់បានបោកប្រាស់ Liu Tianye។
ខ្ញុំបានសរសេរវាចុះហើយ។
យល់ព្រម។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំង។
ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកចប់ហើយ។
មេបញ្ជាការ ឈិន។
ប្រធានក្រុម Qin ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ប្រធានក្រុម Qin ខ្ញុំនិយាយការពិត!
មន្ត្រី។
ពិតមែនហើយ មានភាពតានតឹងខ្លះកើតឡើង
រវាងប្អូនប្រុសខ្ញុំ ហ្គាង និង ស៊ូ ហុងប៉ាវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
លើសពីនេះ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានកាំភ្លើង?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន យើងម្នាក់ៗមាន
ការទទួលខុសត្រូវដាច់ដោយឡែក។
នៅថ្ងៃកើតហេតុនោះ ជនរង
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការដេញថ្លៃមួយ
ថូ​ផ្លែ​ព្រូន​មួយ​ពី​ចុង​រាជវង្ស​សុង។
ខ្ញុំបានឈ្នះការដេញថ្លៃ។
គួរតែមានកំណត់ត្រា។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺជាមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួល។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់គាត់
កុំ​នៅ
​ជាមួយ​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​នោះ
ដើម្បីកុំឱ្យចូលរួមជាមួយពួកគេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រមស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើ
គាត់ទាក់ទងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ឱ្យចូលខ្លួន។
តើគាត់មានលេខទូរស័ព្ទផ្សេងទៀតទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់នៅព្រឹកនេះ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបាន។
មានកំណត់ត្រាមួយ។
មិនអីទេ
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
បើមានដំណឹងអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ សូមប្រាប់ផង
សូមប្រាប់យើងខ្ញុំជាបន្ទាន់។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
ធ្វើការជាមួយ Zhang Xin មកពី Xinrui Group?
Zhang Xin?
ឈ្មោះនោះស្តាប់ទៅស៊ាំណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់មនុស្សនេះទេ។
ប្រហែលជា Gang មានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងមនុស្សម្នាក់នេះ។
លោក ហេ អ្នកពិតជា
បុរសដែលចេះអានច្រើន និងមានវប្បធម៌ល្អ។
អ្នកដឹងពីគោលគំនិត
នៃការកាត់ដៃរបស់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះរាងកាយ។
ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ទេ។
អ្វីដែលបងប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើគឺខុសច្បាប់។
យើងសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចរៀនពីកំហុសរបស់គាត់។
យល់ព្រម។
[ភោជនីយដ្ឋានអាហារសមុទ្រឌឺយឿ]
ម្ហូបសំខាន់គឺនៅទីនេះ។
សន្លាក់​ជ្រូក​ស្ងោរ​ជាមួយ​អយស្ទ័រ។
វាជាម្ហូបដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វាបង្ហាញពីអត្ថន័យល្អ។
ខ្យង
មានន័យថា "សំណាងល្អ"។
និង​សាច់​ជ្រូក​បំពង
មានន័យថា "នៅក្នុងដៃ"។
ត្រូវទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ពរជ័យរបស់អ្នកស្រី ចូវ
ពួកគេស្រស់ស្អាតដូចនាងដែរ។
នាងសូមជូនពរឱ្យយើង
មានសំណាងល្អនៅក្នុងដៃរបស់យើង
ត្រូវទេ?
អ្នកស្រី ជូ
ខ្ញុំនឹងលើកកែវជូនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកស្រាទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅចុះ។
ខ្ញុំមានភ្ញៀវផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម។
យល់ព្រម បន្តទៅមុខទៀត។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហានចូវនឹងក្លាយជារបស់យើងដើម្បីយក។
ចំពោះ ម៉ា ជីន
និង He Biao
ពួកគេត្រូវតែដើរចេញមួយឡែក។
ត្រូវទេ?
-ជយោ។
ខ្ញុំបានឮពីមន្ទីរពេទ្យ
ថា ស៊ូ មិនបានជោគជ័យទេ។
វាជាដំណឹងល្អ។
ឥឡូវនេះយើងស្អាតហើយ។
វាបញ្ជាក់ឱ្យឃើញ
យើងបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ
ជាមួយជញ្ជាំងភ្លើងនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំប៉័ងអាំង។
ដល់ស៊ូ។
មក​ចុះ។
អរគុណ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ជាមួយ ហេ បៀវ?
យើងអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ឥឡូវនេះ ស៊ូ បានចាកចេញទៅហើយ។
យើងត្រូវរកលីនឲ្យលឿន។
យល់ហើយ។
លោក ហេ
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកទើបតែចាកចេញពី
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
សូមអរគុណ Tianye ។
ការសន្ទនាជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកបានដំណើរការទៅដោយរលូន។
គាត់នៅតែមិនដឹង
ដែលបានធ្វើឱ្យ Qiao Defu ប្រគល់ខ្លួនឱ្យគេ។
អ្នកអាចសម្រាកបានដោយទំនុកចិត្ត។
Qiao Defu
នឹងមិនលក់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងប្រហែលជា
យើងគួរតែអំពាវនាវឱ្យមានបទឈប់បាញ់។
ស៊ូស្លាប់ហើយ។
ហើយបងប្រុសរបស់អ្នក
មិនអាចស្នាក់នៅក្នុងហានចូវបានទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
ខ្ញុំអាចផ្ញើក្រុម Gang ចេញទៅបាន។
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងបន្ត
អាជីវកម្មសំណង់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
លះបង់​មួយ​ចំណែក​ហើយ​ទទួលស្គាល់​ការបរាជ័យ មែនទេ?
អរគុណ។
ទោះបីជាកូនអុកឆ្លងទន្លេក៏ដោយ
វានៅតែមិនអាចក្លាយជាសត្វក្អែកបាន។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកណានឹងសើចចុងក្រោយទេ។
សូមគិតអំពីវា។
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមជូនពរអ្នក និងអ្នកស្រី Zhang
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏ជោគជ័យមួយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអំណោយដ៏ធំមួយទៅអ្នក។
ដើរ,
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
បុរស។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ អ្វីៗគឺល្អ។
កុំបារម្ភអី។
កុំមកលេងថ្ងៃនេះអី។
រង់ចាំមួយរយៈ។
ប៉ូលីសប្រហែលជាកំពុងតាមមើលអ្នក។
គ្រាន់តែប្រយ័ត្ន។
អរគុណ លោក ហ៊ឺ វ័យក្មេង។
មូហ្ស៊ី
ថ្ងៃនេះ...
តើអាកាសធាតុនៅខាងក្រៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
អាកាសធាតុនៅខាងក្រៅ
មិនល្អទេ។
លីវ ធានយី បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
គាត់ចង់និយាយ។
បុរស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​ខូច។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។ ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានរឿងនេះ។
បុរស។
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំចោល។
កុំ​មាន​ចិត្ត​ស្អប់​ខ្ពើម​ចំពោះ​ពួក​គេ​ឡើយ។
ខ្ញុំលែងចង់អូសអ្នកចុះទៀតហើយ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេបានទាក់ទងមកខ្ញុំហើយ
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយពួកគេ។
ដើរ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ប៉ុន្តែកាន់ភាគហ៊ុននៃជីវិតរបស់យើង។